aihe: Kahden pelaajan shakki
Toteutetaan perinteinen shakki kahdelle pelaajalle. 

Nappulat:
Ennen nappuloiden graafista toteutusta toteutetaan niiden muu toiminnallisuus. Jokainen nappula toimii omana luokkanaan joka perii Nappula-luokan.
	- liikkuminen oikeiden sääntöjen mukaisesti
Hevonen: liikkuminen 
Pelilauta:
Pelilautana toimii perinteinen 8x8 pelilauta, jossa joka toinen ruutu on musta ja joka toinen valkoinen.

Käyttöliittymä: 
 Shakki-, matti- ja pattitilanteet ja niiden huomioiminen. 
- Matti: peli loppuu ja voittaja ilmoitetaan ruudulla
- Patti: peli loppuu ja ilmoitetaan tasapelistä
	- tilanteet joissa jäljellä ainoastaan kuningas ja hevonen tai kuningas ja lähetti
	- tilanteet joissa pelaaja ei ole uhattuna mutta ei pysty suorittamaan siirtoa

- Shakki: shakki ilmoitetaan (ehkä) ja peli jatkuu shakkitilanteen sääntöjen mukaisesti 

